Original Sub: HorribleSubs
Indonesian sub by: IDFL.us Subs Crew
Dimana teman kita?
Machi dan Nobunaga
sedang membuntutinya.
Dia sudah jauh
ada di depan.
Kami sepakat kamu saja
yg bernegosiasi dengan exorcistnya.
Kita akan membayar berapapun
imbalan yg dia minta nantinya.
Yg jelas, pastikan dia
bersedia melakukannya.
Aku tau.
Lagipula kalau dia tak mau,
aku jadi tak bisa bertarung dengan Chrollo kan...
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Pengejaran x Dan x Kesempatan
Itu dia.
Bagaimana caramu bisa
menemukannya?
Kamu gak perlu tau, tolol.
Kamu yg berada di balik pohon,
apa caranya dengan memakai
kekuatanmu?
Kamu bahkan tak
menggunakan En.
Kamu ini luar biasa ya?
Baru-baru ini aku mengikuti
suatu pertandingan yg sangat menghibur.
Jadi sensitifitasku agak bergejolak sekarang...
Untuk menenangkan diri,
Aku paling suka membunuh orang yg benar-benar tak kukenal.
Sial.
Keluarlah.
Apa Zetsu-ku kurang sempurna ya?
Tidak, Zetsu-mu tadi sudah sempurna.
Pria ini saja yg memang
punya kepekaan tinggi.
Ini adalah anggota Ryodan #4.
Atau bisa dikatakan,
dialah penggantimu.
Namaku Kalluto.
Aku tak bisa beritau cara kerja kemampuanku,
tapi yg jelas kita bisa menemukannya dengan memakai kekuatan itu.
Ah...
Kamu juga terlihat
sangat lezat.
Hati-hati.
Dia bukan tipe
orang yg pilih-pilih.
Hisoka, kau harus berhasil.
Kalian ini benar-benar sangat cerewet.
Aku pasti berhasil melakukannya,
tapi itu demi keuntunganku sendiri.
Kamu serius mau bertarung
dengan boss?
Tentu saja.
Kamu lebih suka aku yg selamat,
atau si Chrollo itu?
Pertanyaan bodoh.
Setelah tugasmu ini selesai,
setauku kau yg akan mati.
Tapi kalau aku ternyata yg
membunuh Chrollo, bagaimana?
Itu mustahil.
Tapi akan kujawab pertanyaanmu barusan.
Akan kukejar dan kubunuh kau
meski sampai ke ujung dunia sekalipun.
Kedengarannya menarik...
Tujuan kita adalah
mendapatkan kartu Nafas Malaikat Tertinggi,
kartu yg kini sedang di monopoli oleh Tim Genthru.
Kita harus bisa membuat mereka
untuk mentransform 1 kartu,
kalau tidak, kita tak akan punya
kesempatan untuk memakai Voucher kita.
Dan disaat itulah Tim Gon berperan masuk.
Selagi mereka tak punya
daya untuk bisa menang sekaligus,
kemungkinan besar mereka akan memberikan
kerusakan besar pada salah satu anggota Tim Genthru.
Dengan begitu mereka bisa di paksa untuk
memakai kartu Nafas Malaikat Tertinggi,
Voucher
1 voucher yg bisa ditukar dengan
kartu Nafas Malaikat Tertinggi.
Hanya bisa didapatkan saat
kartu jenis Nafas Malaikat Tertinggi
telah mencapai batas transformasinya.
dan Voucher kita akan bisa
menjadi 1 kartu Nafas Malaikat Tertinggi.
Nafas Malaikat Tertinggi
Malaikat yg memulihkan luka atau
penyakit seseorang melalui nafasnya.
Tapi malaikat ini hanya akan muncul sekali.
Setelah itu...
Kita hanya perlu
Alexandrite Keberuntungan untuk menang!
Dan kalau kita bisa memberi
anak-anak itu waktu 3 minggu,
mereka akan bersedia menukarkan
kartu itu pada kita!
Iya.
Baiklah, sudah waktunya.
Ayo kita berangkat.
Kartu yg dibutuhkan
Jalur Pantai
Alexandrite Keberuntungan
Bukankah waktu itu kubilang
padamu untuk datang sendiri.
Kami tak berhasil mencapai 1 kesepakatan,
Kartu yg dibutuhkan
Nafas Malaikat Tertinggi
Alexandrite Keberuntungan
Planet Biru
makanya kami terus membicarakannya
selagi menuju kemari.
Dan pada akhirnya kami
mencapai suatu kesepakatan.
Kami memilih untuk melawan!
Levy on!
Accompany on!
Ke Antokiba!
Book.
Coba periksa kartu kalian.
Book!
Tak apa.
Mereka cuma mencuri beberapa kartu
tak berguna dalam slot bebasku.
Aku juga.
Aku juga tak kehilangan
kartu yg bersifat penting.
Baiklah kalau begini.
Kita rampas kartunya
dan bunuh mereka.
Mereka ternyata memilih kekerasan.
Hah?
Aku tak tau apa
rencana mereka...
Tapi jawabannya sudah terlihat
dari raut muka mereka.
6 kopian kartu Accompany,
24 kartu Return,
9 kopian kartu Castle Gate,
dan 2 kartu Magnetic Force.
Uang kita sudah habis
untuk membeli kartu-kartu ini.
Ok, kita bertemu 3 hari lagi dari sekarang.
Gunakan waktu itu untuk mendapatkan uang
dan membeli kartu-kartu yg masih kita perlukan.
Baik.
Menurutmu apa mereka akan
datang mengincar kita?
Tidak dalam waktu dekat ini.
Saat ini kita punya kartu Accompany
yg jumlahnya hampir 2 kali lebih banyak dari Genthru.
Kalau mereka memakai kartu Ular Peramal,
mereka pasti akan tau ini.
Lihat saja nanti, Genthru...
Inilah cara bertarung seorang
Hunter Bintang Satu.
Beberapa Hari Kemudian
Gyo!
Terlalu lambat!
Jangan berpikir dulu
sesaat setelah aku memegang tanganmu.
Langsunglah bertindak seketika
kamu merasakan sentuhanku!
Osu!
Terlalu lambat.
Kamu masih terlalu lambat!
Osu!
Ok, kita istirahat 10 menit.
Selanjutnya, kita mulai
latihan Hoshutsu.
Osu.
Dia perlu mengumpulkan stamina-nya...
Tapi kalau dilihat dari
sisa waktu kita yg tinggal 2 minggu,
Aku hanya akan mampu membantunya
memperkuat pertahanannya.
Kita perlu menciptakan teknik lain
sebelum kita bisa bertarung nanti.
Latihan Hoshutsu, level 2.
Elevasi!
Kamu harus bisa bertahan di posisi ini,
selagi tetap dalam kondisi diam,
dan sepenuhnya melepaskan auramu.
Kalau kamu bisa melambung setidaknya
setinggi itu, kamu bisa dikatakan lulus.
Ok!
Latihan itu jauh lebih berat,
padahal cuma naik 1 level.
Sebenarnya... ini latihan
untuk level 5.
5?
Apa kamu yakin melakukan
lompatan tingkatan latihan ini?
Yahh, ini gambling sih.
Kalau gagal, berarti kita membuang-buang
waktu 3 minggu dengan percuma.
Kalau kita mengikuti tingkatan latihan secara teratur,
dia pasti bisa dengan mudah mencapai level 3.
Tapi itu tak akan memberi keuntungan
untuknya di pertarungan nyata.
Dia memerlukan sebuah serangan Hoshutsu
yg bisa mendorong lawan ke belakang
beberapa meter bila terkena
serangannya secara langsung.
Harus sekuat itulah baru
bisa dia gunakan sebagai senjata utamanya.
Jadi kamu melompat langsung
ke level 5...
Tapi meski dia berhasil
menyelesaikan latihannya,
kemampuan menyerang lawan
sampai bisa melayang seperti itu bukanlah senjata yg mematikan.
Tepat sekali.
Serangan itu hanya dimaksudkan
untuk memberinya pilihan lebih banyak.
Gimana, ada kemajuan dalam
pembuatan rencana?
Pertama-tama, bisakah kamu beritau
aku apa jenis kekuatanmu?
Tugasku akan jadi lebih mudah
bila ada informasi itu.
Akan kutunjukkan kekuatanku.
Magical Esthetician Cookie-chan.
Dia ahli dalam melakukan
pijatan yg murni menyenangkan.
Dia akan membakar lemak yg berlebih dan menuntun
tubuh serta jiwamu menuju surga.
Saat auranya, berubah menjadi losion khusus,
lalu dioleskan ke kulit,
Losion itu akan membuat
kulitmu terlihat lebih muda.
Dia juga bisa melakukan pijatan akupresor
untuk membersihkan penyakit tubuhmu dari dalam.
Konstipasi, nyeri bahu, kekakuan otot...
kelainan apapun di tubuhmu akan lenyap!
Cuma itu?
Tentu saja tidak!
Dia juga bisa pijat chiropractic,
pijat meditasi, pijat gulung...
Dan masih banyak lagi!
KAMU INI TOLOL APA YAA?!
ITU SEMUA SAMA SEKALI
GAK ADA GUNANYA!
NGOMONG APA KAMU?!
JUSTRU ITU SEMUA ADALAH KEKUATAN
YG PALING BERGUNA DI DUNIA!
INILAH ALASAN KENAPA KAMU ITU
CUMA NENEK PEYOT YG BEGO!
COBA KATAKAN SEKALI LAGI!
Return on!
Ke Soufrabi!
Tunggu!
Mereka lagi?
Sial, mereka mulai terlihat merepotkan...
Mereka benar-benar
mengincar kita!
Bukan itu masalahnya.
Darimana mereka bisa tau
lokasi kita?
Kalau mereka memakai Accompany atau Magnetic
Force untuk langsung ke lokasi kita, kita pasti bisa langsung tau,
tapi masalahnya tidak seperti itu.
Mereka memakai taktik serang dan lari,
lalu membuat rute kabur yg sempurna.
Kita memang bisa segera pindah ke lokasi lain,
tapi tidak lama kemudian, mereka selalu bisa menemukan kita.
Mereka memakai Nen.
Kalau mereka tak memakai spell,
seperti homing atau tracking,
kemungkinan besar salah satu dari mereka pasti
punya kekuatan Nen yg kerjanya mirip seperti radar.
Kita tak akan bisa menandingi
kemampuan itu!
Lalu apa yg perlu
kita lakukan?
Kita terpaksa harus menggunakan
sedikit kekerasan.
Itu satu kopian kartu Accompany...
Ambil semua kartu C-rank nya.
Ok, kita set spell Steal
pada binder miliknya...
Dia belum pernah bertemu
dengan mereka sebelumnya.
Berarti dia masih murni.
Hey, apa kamu sudah mendengar
soal para bomber?
Iya, aku sudah mendengar
dari rumor yg beredar...
Kamilah para bomber itu.
Aku baru saja memasang
sebuah bom pada tubuhmu.
Aku bisa membunuhmu dimana saja,
kapanpun sesukaku.
Kalau kamu masih ingin hidup,
carikan kartu yg kuperlukan.
Hey, ini ada kartu Accompany lagi!
Akan kuset spell Steal disini...
Kess
Tsezgerra
Rodriot
Uh-oh!
Sayang sekali!
KAU DIKELUARKAN!
Sial...
Apa yg bajingan-bajingan
itu rencanakan?!
D  e  N n Y  H a j1  M e
I d F l. U  s Su bs  C r E w
Mereka berjaga di luar
toko kartu spell.
Dan mereka menyerang setiap pemain
yg keluar dari toko setelah membeli beberapa kartu.
Contact
Ini murni spekulasi.
Tapi mereka pasti sudah mengenalku.
Mereka sudah menyadari kalau ada orang baru
yg menyediakan kartu kepada Tim Tsezgerra.
Jadi untuk menemukan keberadaanku,
mereka memeriksa seluruh binder
pemain yg keluar dari toko itu,
menyingkirkan siapa saja
yg pernah bertemu dengan salah satu dari kalian.
Mereka juga mencuri kartu-kartu mereka.
Secara utamanya mereka fokus untuk
memburu kartu Accompany dan Magnetic Force.
Dan pemain manapun yg sudah
tidak mereka curigai
dipaksa untuk mencarikan kartu
yg mereka perlukan.
Dengan mengeliminasi para saksi
serta merampas kartu-kartu mereka seperti ini,
sama saja mereka juga
membatasi suplai kita.
Sekali dayung 3 pulau terlampaui.
Baiklah.
Kami akan coba melacak pergerakan mereka.
Menjauhlah dari situ dan
tunggu kami menghubungimu.
Silent Worker: Melakukan tugasnya dari angkasa
Mereka tak terlihat meninggalkan Masadora.
Ok, selanjutnya kita perlu
periksa kartu-kartu mereka.
Kalau digabung, ketiganya memiliki
16 kopian kartu Accompany
dan 2 kartu Magnetic Force.
Itu penambahan jumlah yg signifikan...
Kalau seperti ini, mereka akan bisa
menyamai posisi kita dalam 4-5 hari.
Tapi kita sudah memperhitungkan itu.
Mereka bilang kalau mereka tak
akan bergerak dulu sebelum punya cukup kartu.
Semuanya berjalan mulus.
Tinggal 12 hari lagi.
Tidak bisa...
Dengarkan aku.
Saat berlatih,
bayangkan dirimu sedang menembakkan pistol air.
Bendung aura dalam tubuhmu,
lalu tembakkan melalui kepalan tanganmu!
Makin besar kekuatannya,
makin kuat aura yg kamu tembakkan.
Kau ingin melepaskan seluruh aura
yg sudah kamu simpan dalam tubuhmu.
Total jumlah aura yg kamu ciptakan,
aplikasikan pada seranganmu,
lalu kecepatan, kekuatan, dan timingnya
kamu aplikasikan pada saat melancarkannya...
Kamu perlu semua elemen itu
untuk bisa melancarkan serangan yg kamu perlukan.
Ini sih terlalu susah!
Aku benar-benar gak tau gimana mendorong seluruh
aura dari tubuh ke tangan...
Dia belum mengalami perkembangan
dalam 10 hari ini.
Mungkin sebaiknya kamu melatihnya
dari level 2 saja.
Kita masih punya waktu 10 hari...
Itupun kalau Tsezgerra berhasil
dengan rencananya.
Kalau dipikir-pikir,
kesepakatan itu tidak terlalu bagus untuk kita.
Kalau kita memberi Tim Tsezgerra
kartu Alexandrite Keberuntungan,
mereka berarti cuma kurang
2 kartu lagi untuk menang.
Sedangkan kita masih perlu
lebih dari 30 kartu...
Kita bisa mengambilnya secara paksa
dari Genthru.
Gon tak mungkin mau
cara seperti itu...
Dan kita masih perlu mencari cara
untuk mengalahkan Genthru.
Benar juga.
Apa ini sudah cukup besar?
Iya.
Beberapa Hari Kemudian
Sekarang kita punya 48 kopian kartu Accompany.
Kalau kita jumlahkan kartu Accompany, Return,
dan Magnetic Force mereka,
berarti mereka cuma punya 45 kartu.
Sekarang mereka tak akan
bisa menghindar dari kita.
Ayo kita mulai permainan
tag yg sudah pasti akan kita menangkan ini.
Accompany on!
Tsezgerra!
Mereka mulai bergerak!
Mereka menuju kemari
dengan kecepatan yg luar biasa!
Kita bertindak sesuai yg direncakana saja!
Accompany on!
Ke Masadora!
Tsezgerra!
Accompany on!
Ke Soufrabi!
Tsezgerra!
Accompany on!
Ke Masadora!
Tsezgerra!
Aku sudah kehabisan.
Barry!
Baiklah.
Accompany on!
Ke Soufrabi!
Sial, sisa waktu kita
tinggal 5 hari...
Kamu tak punya saran apa gitu
untuk membantunya bisa cepat menguasainya?
Sensasi dari aura yg mengalir
ke tubuh
itu berbeda untuk setiap orang.
Kalau aku memberinya saran berdasarkan persepsiku
dan dia lalu membuat asumsi yg salah,
itu justru akan merepotkannya.
Berapa lagi sisa kartu
yg kita miliki?
7 kopian Accompany.
Mereka tak datang...
Apa mereka sudah menyerah?
Mustahil.
Mereka memakai waktu mereka
untuk membuat kita kehabisan kartu.
Kalau kita kehabisan kartu Accompany,
kita pasti akan memakai Return.
Baik.
Kita akan berpindah-pindah
antara Aiai dan Soufrabi.
Bagaimana situasi di sana?
Ayo kta coba cari tau.
Contact on.
Goreinu.
Ini Tsezgerra.
Bagaimana situasi di sana?
Kamu ternyata benar.
Sub dan Bara sudah muncul.
Kemungkinan besar mereka ini yg asli.
Mereka berspekulasi kalau aku akan mencoba membeli kartu
selagi mereka memainkan game tag.
Itu artinya yg mengejarmu adalah
Genthru beserta beberapa pasang cloningnya.
Berarti prediksi Tsezgerra
benar-benar akurat!
Trik yg sama tak akan berlaku lagi.
Saat ini, Genthru dalam posisi sendiri,
sedangkan kita berjumlah 4.
Inilah kesempatan kita!
Tidak, aku lebih suka bertarung
dengan jumlah yg lebih dari ini.
Kita tetap pada rencana semula.
Mereka datang.
Kita kembali diincar!
Gon...
Waktunya habis.
Latihanmu sudah berakhir.
Kita masih memiliki waktu 5 hari!
Perubahan rencana.
Aku punya rencana baru
untuk mengalahkan mereka.
Tapi... Tapi...
Uh, anu...
Padahal aku hampir bisa loh.
Mungkin sih...
Tidak, tidak bisa.
Dan aku tak mau bergantung pada jurus yg masih
belum sempurna dalam rencana baruku ini...
Sudahlah.
Jadi rencananya adalah...
Untuk menggunakan ini.
Hah?
Kamu harus mempelajarinya
dengan cara yg susah.
Sampai kamu benar-benar menguasainya.
Kita sudah kehabisan kartu Accompany...
Gunakan Return!
Return on!
Ke Aiai!
Mereka kehabisan kartu Accompany ya?
Akhirnya kita sudah semakin dekat
untuk menemukan mereka.
Sub, Bara...
Bagaimana? Apa kalian sudah
menangkap salah satu dari mereka?
Cuma 1, dan dia ini orang
baru dalam game ini.
Kabar mengenai para bomber yg memburu
para pemain disekitar sini,
membuat semuanya menjauh dari lokasi.
Ada kemungkinan kalau dia itu orang
yg sudah kita singkirkan sebelumnya?
Mungkin...
Ok, kembalilah.
Aku saat ini ada di Soufrabi.
Mereka sudah kehabisan amunisi.
Leave
Ini adalah kartu terakhir kita.
Kalau mereka mengikuti kita keluar dari game,
kita bisa mengurung mereka di kastil.
Tapi kalau mereka tak mengikuti kita,
kita tinggal tunggu saja sampai batas waktunya habis.
Sempurna...
Kini yg tersisa adalah memilih
ketiga orang itu untuk terus menang.
Kita tinggal bertanya
pada Battera-san apa yg beliau inginkan.
Ok, ayo!
Leave!
Tidak ada siapapun di sini.
Ada apa ini?
Bukankah seharusnya ada
penjaga bersenjata di sana?
Sabazushi, dimana kau?
JAWAB AKU!
SABAZUSHI!
Jangan teriak-teriak dunk...
Aku tadi lagi tidur.
Tidur?
Apa yg terjadi pada lainnya?
Mereka sudah pergi.
Battera-san membatalkan semuanya.
Kami mendapat uang saku
dan uang pembatalan.
Tapi aku tetap tinggal karena aku
merasa perlu menginformasikan ini padamu.
Dibatalkan?
Battera-san!
Apa maksudnya ini?!
Kami sudah hampir mendekati klimaks!
Kami sudah hampir menamatkan game-nya!
Sudah tidak penting lagi...
Tidak penting lagi.
Tidak penting lagi?!
Itu omong kosong!
Bagaimana dengan seluruh waktu
dan jerih payah yg telah kami lakukan?
Pengacaraku sudah kuinstruksikan
untuk memberimu kompensasi atas itu semua.
Kalian boleh melakukan apa saja
dengan kartu-kartu itu.
Jadi sekarang,
tolong tinggalkan saja aku sendiri...
Sial!
Ada apa ini?
Aku tak tau.
Kenapa bisa begini?
Padahal kita bisa bebas membunuh
mereka di luar sini.
Karena data cincin mereka
tak akan menghilang.
Tim Tsezgerra telah memberikan waktu pada Gon dan
teman-temannya sesuai yg dijanjikan.
Tapi yg menanti mereka justru suatu
situasi yg tak terduga.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK-ANAK SAJA!!!
yG gAK kasi BoOL n gAk bERkUNjung ke Sini Brati MAHO:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Sekarang, kita akan membahas
tentang kartu Fake.
Fake
Kartu ini bisa berubah menjadi kartu manapun
dari halaman 001 - 099.
Tapi kartu tersebut tidak terhitung
dalam pemenuhan 1 koleksi binder.
Dan kartu ini tak bisa di ubah jadi item.
Mukamu aneh!
Continue?
Episode Selanjutnya:
Kegilaan x Dan x Kewarasan.
Hey, Gon,
mau lihat jurus spesialku?
Iya dunk!
Ya kalo gitu tunggu minggu depan ya!
Kamu gak waras ya?